Sorumluluk Reddi
================

Video İndirici; yt-dlp, ffmpeg ve deno araçlarını kullanarak çalışan
basit bir Windows arayüzüdür. YouTube veya başka bir platformla resmi bağı yoktur.

Bu araç yalnızca indirme hakkınız olan içerikler için kullanılmalıdır.
Telif hakları, platform kullanım şartları ve yerel yasal sorumluluklar kullanıcıya aittir.

Uygulama hesap bilgisi, şifre veya çerez saklamaz. Firefox çerez seçeneği
aktif edilirse çerez okuma işlemi yt-dlp tarafından yerel bilgisayarda yapılır.
